Maaf, Pak Pradhan.
- Aku tidak...
- Apa yang membuatmu menyesal?
Terima kasih bintangmu
karena Kavya ada di sini.
Kalau saja ada orang lain yang menggantikannya,
mereka pasti sudah melaporkanmu.
Dan itu juga benar.
Tapi istrimu sangat
berbeda dari yang lain.
Saya mendengar Anda berbagi
informasi rahasia dengan Shubh.
Jadi, aku berpikir untuk
memberimu informasi
yang salah dan
menangkap preman ini.
Tapi Anda menerima kesalahan Anda
dan menebus kesalahannya sekarang.
Dan saya ingin seorang gadis
yang memiliki gairah dan komitmen.
Sekali lagi terima kasih banyak, Kavya.
Saya di sini hari ini karena
apa yang Anda lakukan.
Terima kasih.
[dering telepon]
Pertarunganmu yang sebenarnya dimulai sekarang.
Aku tidak takut lagi, Kavya.
Kamu bersamaku.
- Jai Hind.
Jai Hind.
Adi, aku akan pergi sekarang.
Saya harus kembali
dan mulai bekerja.  Oke?
Satu menit.
Selamat tinggal.
Adi.
Saya meninggalkan.
[pemutaran musik]
Apa yang akan terjadi pada
pekerjaan saya sekarang setelah
daftar tersebut dibatalkan?
Bawa saya menemui menteri.
Anda pergi dan temui dia sendiri.
- Tolong bawa aku menemuinya.
- Tidak, kamu sendiri yang menemuinya.
Anda tidak memiliki kendali atas
keluarga Anda, Giriraj Pradhan.
Dan Anda ingin meloloskan skema baru.
Menantu perempuan dan putra
kesayangan Anda menghancurkan segalanya.
Mishra, pikirkan kata-katamu.
Guru palsumu
menghancurkan segalanya.
Jika Anda memasukkan
produsen kembang api ke dalam
daftar guru, maka
ledakan diharapkan terjadi!
- Omong kosong...
- Giriraj Pradhan!
Jika aku turun, aku akan mengajakmu.
Pak Mishra, politisi
macam apa Anda?
Kamu menjadi sangat gelisah.
Saya meyakinkan Anda.
Saya, Giriraj Pradhan.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan
terjadi setelah ini, aku janji.
Jangan beri saya jaminan
palsu, Tuan Pradhan.
Menantu perempuan SDM
Anda tidak lain adalah vampir.
Dia tidak bisa melepaskan
diri dari kita dengan mudah.
Dia akan.
Mishra, jika dia
membuka bab
selanjutnya dari cerita ini,
maka nama ibunya
juga akan muncul
karena aku telah mengambil
uang itu atas namanya.
Ceritakan sekarang.
[tertawa]
Pak Giri tadi mengatakan bahwa saya pasti
akan mendapatkan pekerjaan itu hari ini.
Mengapa mereka belum menelepon?
- Apa yang mungkin terjadi?
- Ya.
Kamu melakukan hal yang
baik, sayang.  Bagus sekali.
Aku mengharapkan ini darimu.  Ya.
Oke, saya akan menutup telepon.
Apa yang telah terjadi?
Kavya menyelamatkanmu
dari rasa malu.
Dia menemukan nama palsu
dan membatalkan daftarnya.
Anggap saja
keberuntunganmu, Anjali.
Jika tidak, Anda akan
mendapat masalah.
[pemutaran musik]
Ibu saya tidak memenuhi syarat
untuk masuk dalam daftar itu.
Dan dia belum menjalani
pelatihan guru apa pun.
Artinya Kavya benar saat mengatakan
bahwa saya tidak bisa menjadi guru.
Dengar, buatkan aku secangkir teh.
Dengan jahe dan kapulaga.
[pemutaran musik]
Berhentilah mengirim
sekotak mangga ini.
saya tidak akan melakukannya.
Aku akan terus mengirimimu
mangga agar kamu
menyadari betapa
istimewanya kamu bagiku.
Siapa guru yang baik?
Seseorang yang memberi
kebijaksanaan, bukan pengetahuan.
Seseorang yang tidak mengajarimu
sebuah buku, tapi cara hidup yang benar.
Seseorang yang memberi
pelajaran dan juga memahamimu.
[pemutaran musik]
[air mata kertas]
[terisak-isak]
Pak!  Menteri!
- Tuan, mohon ampunilah saya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pak, tolong beri saya pekerjaan.
- Mundur.
Saya menjual segalanya untuk
memberi Anda uang untuk pekerjaan guru.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Anda berjanji bahwa saya akan mendapatkan
pekerjaan itu jika saya memberikan uang.
Singkirkan dia.
Pak, saya juga kehilangan pekerjaan.
[pemutaran musik]
Faktanya, jika kami mendapat dukungan Anda,
maka aku akan...
Kavya ada di sini.
[orang banyak bertepuk tangan]
Permisi.
Kemarilah, Bu SDM.
Luar biasa, Bu SDM!
Anda melakukan keajaiban hari ini.
Anda ingin guru
dipilih melalui ujian,
dan itulah yang
terjadi.  Dan itu juga...
Itu juga,
dengan melawan suami
dan ayah mertuamu.
Sangat bagus.
Pak, tujuan saya bukan untuk pergi
terhadap suami
dan ayah mertuaku.
Tujuan saya adalah memilih
guru yang cakap dan baik.
Semua yang saya lakukan hanya untuk itu.
Oke, silakan ajukan
pertanyaan Anda.
- DM pak.
- Ya.
Mendapatkan persetujuan untuk STEE
pasti merupakan perjuangan yang sulit.
Oh, upaya yang harus saya
lakukan untuk mewujudkannya!
Maksudku, tujuanku adalah untuk itu
memilih guru yang mampu.
Saya mengatakan kepada tim saya
bahwa ujian ini
pasti akan dilakukan.
Apa pun...
Apapun rintangan yang harus saya
atasi untuk itu, saya akan melakukannya.
Sekarang, Anda lihat,
kami berhasil mencapai tujuan kami.
SDM Nyonya.
Saya telah mendengar bahwa Anda
berupaya keras agar hal ini disetujui.
Pekerjaan baru saja dimulai.
Berdasarkan perintah CM,
dalam waktu tiga minggu, kami
harus mengadakan ujian ini
dan mengumumkan hasilnya juga.
Karena DM telah mengambil tanggung
jawab ini, maka saya berharap demikian
tidak akan ada hambatan atau
masalah apa pun dalam hal ini ke depan.
Dan ya, ada orang lain yang
berkontribusi
besar dalam hal ini
dan telah membuat misi ini menjadi mungkin.
Petugas bawahan kami,
Tuan Shubh Thakur.
Dimana Tuan Shubh Thakur?
Shubh Thakur.
Bagaimana Kavya mengetahuinya?  Dia
melakukan penggerebekan semalaman.
Hmm?
Tentu saja Anda pasti sudah memberitahunya.
Shubh, aku tidak memberitahu Kavya apapun.
Aku sudah memberitahumu segalanya
segera setelah aku berbicara dengannya.
Apakah saya gila?
Apakah kamu pikir aku idiot?
Jika Anda tidak memberitahunya,
apakah dia memimpikannya?
Saya memberi Anda satu tugas dan Anda
bahkan tidak bisa melakukannya dengan benar.
Anda harus menggunakan otak Anda pada waktu-waktu
tertentu, bukan hanya kecantikan Anda.
Cukup, Shubh!
Anda tidak punya hak untuk terus
menghina saya di setiap kesempatan.
Dan apa yang kamu suruh
aku lakukan sangatlah salah.
Aku seharusnya tidak memberitahumu apa pun.
Sebenarnya, aku seharusnya
menolakmu untuk pertama kalinya.
Benar-benar?  Apa yang kamu coba katakan?
Siapa yang memprovokasi Anda?
Apakah Kavya memprovokasimu?  Bukankah
kamu ada di perusahaannya akhir-akhir ini?
Tak ada seorang pun di
sini di antara kita, Shubh.
Hanya kamu dan aku.
Tidak ada orang lain.
Namun dalam hubungan kami,
selalu ada orang ketiga.
Dan itulah ketakutan saya.
[pemutaran musik]
Ketakutanku adalah kamu
tidak seharusnya marah padaku.
Ketakutanku kalau kamu akan meninggalkanku.
Dan agar aku
tidak kesepian lagi.
Aku ingin hidup untuk diriku
sendiri sekarang, Shubh.
Saya tidak ingin takut pada siapa pun.
Dan ya...
Pasti akan sangat
menyakitkan hidup tanpamu,
tapi aku tidak akan mati.
Tapi jika mengkhianati tugasku, Shubh,
maka aku tidak akan bisa
hidup dengan diriku sendiri.
Lalu lakukan tugasmu, lanjutkan.
[pemutaran musik]
Eh.. Viren..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tutup pintunya, Menteri.
Ya saya akan melakukannya.
Dengar, aku memberitahumu...
- Lihat...
- Berikan surat janji temuku.
- Dengar, aku...
- Dapatkan surat janji temuku.
Saya ingin surat
pengangkatan saya, Menteri.
Begini, saya beritahu Anda,
CM membatalkan daftarnya.
Itu bukan salahku.
Semua seleksi akan
dilakukan melalui ujian.
Jadi, kamu bisa memberikan ujiannya
dan aku akan memastikan kamu lulus.
- Saya akan memberikan ujian?
- Ya...
- Lihat...
- Aku akan memberikan ujian?
Anda mengambil Rs.  20 lakh dari saya.
Dan sekarang Anda ingin
saya memberikan ujian?
Tanah saya dijual,
rumah digadaikan, teman
saya memecat saya
dari pekerjaan taksi.
- Dan aku akan memberikan ujian?
- TIDAK...
Penjaga!
[kaca pecah]
[pemutaran musik]
Dengar... nak... Aku mengatakan
yang sebenarnya padamu, Viren.
Ini bukan salahku.
Diam!
Putra...
Jangan jadikan saya pembunuh, Menteri.
Jangan membuatku melakukan dosa ini.
Berikan surat janji temu
saya atau uang saya kembali.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Dengar sayang, ini bukan salahku.
- Hentikan omong kosongmu, Menteri.
- Aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Saya juga telah dikhianati.
Wanita itu mengkhianatiku.
Berapa banyak kebohongan yang akan kamu sampaikan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Wanita itu mengkhianatiku.
Nama wanita itu adalah Anjali Bansal.
Putrinya membatalkan
daftar ini dan yang lainnya.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Penjaga!  Penjaga!
Penjaga!
Di sana... lewat sana...
Dia pergi ke sana... tangkap dia!
[pemutaran musik]
[ban berdecit]
[pintu mobil tertutup]
[pemutaran musik]
Semuanya bagus?  Apa kau lelah?
Apakah Anda makan
sesuatu setiap dua jam?
Ya, saya makan.
Saya bahkan minum jus, makan keju.
Dan ada bantal di sekelilingku di
dalam mobil, bahkan di bawahku.
- Oke?
- Bagus.
Kisah cinta yang luar biasa!
Mengapa kalian berdua tidak menikah?
Maaf, Anda sudah menikah.
Itu sebabnya kamu senang
menghancurkan hubungan
orang lain.  Bukan
begitu, Kavya Bansal?
Pradhan .. atau apa pun itu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak berbicara omong kosong,
tetapi istri Anda yang berbicara.
Dia memprovokasi
tunanganku untuk melawanku.
Shubh, aku tidak melakukan hal seperti itu.
Jangan berbohong, Kavya.
Sejak Anda bertemu Anubha,
dia kehilangan akal sehatnya.
Dia membatalkan pertunangannya.
[batuk]
- Mama!
- Ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada, saya menemukan buku
puisi Hindi ini saat membersihkan.
Saya berpikir untuk
membacakannya kepada anak-anak.
Bacakan untuk saya.
- Kamu ingin mendengarnya?
- Ya, silahkan.
Benar-benar?  Oke.
Dua bintang di langit.
Salah satunya adalah kamu.
Ada dua kaki di tanah.
Triveni, pertemuan dua
sungai, yang satu adalah kamu.
Himalaya memiliki dua puncak.
Salah satunya adalah kamu.
Wow!  Bacaan yang bagus,
ibu!  Anda pandai dalam hal itu.
Terima kasih.
[tertawa]
[pemutaran musik]
Anjali Bansal, kaulah penyebab
semua kesengsaraanku.
[pemutaran musik]
Anjali Bansal.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Apa?
Dia membatalkan pertunangannya?
Kavya, aku hanya bercanda.  Dia
benar-benar memutuskan pertunangannya.
Sangat bagus.  Anubha adalah
gadis yang sangat bijaksana.
Shubh, kumohon.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan Adi, ini bukan lelucon.
- Silakan.
- Kavya...
Lihat, Shubh...
Ya, saya memang berbicara dengan Anubha.
Saya mengatakan kepadanya untuk menjaga rasa hormatnya.
Dan itu tidak disebut memprovokasi.
Tapi Shubh, pikirkan juga
dari sudut pandangnya.
Dia adalah gadis yang
cerdas dan cerdas.
Jika Anda menekannya seperti ini,
bukankah dia akan merasa tercekik?
Itu di antara kita, Kavya.
Mengapa Anda ikut
campur dalam urusan kami?
Aku mencintainya, sialan.
Saya sangat menyukainya.
Ya, terkadang aku bersikap posesif
dan mengajukan klaim padanya,
tapi aku takut dia
akan meninggalkanku.
Tapi sejak dia bertemu denganmu,
sikapnya telah berubah.
Mengapa Anda ingin membuat
semua orang menyukai Anda?
- Halo.
- Halo apa?
Jika semua orang menjadi seperti istriku,
maka dunia ini akan menjadi
tempat yang indah, Shubh.
Omong kosong apa yang dia bicarakan!
Apakah dia benar-benar seorang MLA?
Satu hal lagi.
Jika semua orang meninggalkanmu,
maka Anda harus memikirkan apakah
masalahnya terletak pada mereka atau Anda.
Silakan.
Lihat, Shubh...
SAYA...
Saya tidak mencoba membuat
Anubha menyukai saya.
Saya tidak mencobanya sama sekali.
Dia baik apa adanya,
tapi setidaknya
biarkan dia tetap apa adanya.
Dengar, jika kamu benar-benar
mencintainya, seperti yang kamu nyatakan,
lalu ubahlah dirimu sendiri.
Jika tidak, Anda akan kehilangan dia
suatu hari nanti dan itu juga selamanya.
Aku tidak bisa kehilangan dia, Kavya.
Jika niatmu benar,
lalu bantu aku.
Bantu aku memenangkannya kembali.
[pemutaran musik]
- Adi.
- Apa?
- Tolong dia.
- TIDAK.
- Ayo... - Adi, kumohon.
- Tidak, Kavya.
Setiap orang harus mendapat kesempatan
untuk memperbaiki kesalahannya.
TIDAK.
Tolong, demi aku.
[ck]
Ayo!
Pahlawan wanita ada di sini.
Bagus sekali, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Kamu dan Adi ada di mana-mana.
Anda berhasil menangkap
pelaku di balik ledakan sekolah.
Inilah pahlawan kita!
[pemutaran musik]
Saya sangat bangga padamu.
Wow!
Kekalahan suami dan ayah
mertua sedang dirayakan.
Anda harus diberi tepuk tangan
untuk itu.  Saya akan melakukannya.
Sangat bagus.
Mengapa ini kekalahanmu, ayah?
Kandidat yang
salah tidak dipilih.
Ini adalah kemenangan bagi kita semua.
Dan bagaimana kalau kita
terlihat seperti orang bodoh di sana?
Ayah, bahkan daftarku ditolak.
Tapi hasil akhirnya bagus.
Lupakan saja sekarang.
Adi, anakku...
Anda akan mengajari saya politik sekarang?
Seorang politisi harus memberikan
pengaruh agar bisa sukses.
Dan Anda belum membuatnya.
[pemutaran musik]
Salam, bibi.
Kapan Anda memberi saya
hadiah untuk pekerjaan pemerintah?
Secepatnya.
[pemutaran musik]
Wanita itu telah mengkhianatiku.
Nama wanita tersebut adalah Anjali Bansal.
Putrinya...
Dia bertanggung jawab
atas pembatalan daftar itu.
[pemutaran musik]
Jika ini terus berlanjut
maka semuanya akan hancur.
Berapa kali aku harus memberitahumu, ayah?
Anda bisa bermain
politik.  Saya seorang MLA.
Biarkan saya melayani rakyat, itu saja.
Ayah, aku sudah bilang padamu...
Mungkin terlambat, tapi
kebenaran saja yang akan menang.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu membuatku
takut?  Apa masalahnya?
Kenapa kamu tiba-tiba datang ke depan?
- Anjali Bansal.
- Apa?
Siapa kamu?
Vinay Mahato.
Kembalikan uang saya.
Uang apa?
Kamu tidak tahu?
Uang untuk sayur-sayuran?
Saya sudah membayarnya
kemarin.  Anda dapat memeriksanya.
- Apa menurutmu aku bodoh?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Pindahkan ini.  Saya belum
mengambil uang dari Anda.
Kenapa kamu mengejarku?  Mengapa
kamu menodongkan pistol ke arahku?
Aku akan membuat keributan.  Pergilah.
Anda menjarah saya sebesar Rs.  20 lakh.
Apa Rs.  20 lakh?
Saya tidak punya uang.
Kembalikan uangku atau yang lain...
aku memohon padamu.
Tolong simpan itu.
Sudah kubilang... pindahkan.
[bunyi gedebuk]
Apa maksudmu?
Saya terlibat dalam konspirasi ini?
Tidak, saya tidak mengatakan itu.
Tapi ayah, aku pasti akan mengatakan itu
tidaklah tepat untuk menunjukkan
mimpi sebesar itu kepada orang biasa.
Karena ketika impian mereka hancur,
mereka bisa mencapai batas apa pun.
[pemutaran musik]
[dering telepon]